OP
togirenai kimochi ga
watashi no michishirube
shagamikonda koko kara
tsuzuku ashita e yukou
kimi to
yomenai kazamuki ni
nandomo mayou kedo
itsumo imeeji doori tte
tabun tsumannai
arifurete mietemo
nakiwarai no hibi de
chizu wo hamidashisou na
omoi ga afurete
zenbu ga tsunagaru yo
kyou datte saikou no
mirai ni kawatteku
kinou no namida sae
hokoreru basho ni naru kara
wakeatta itami wo
katariatta sono yume wo
ima ryoute de dakishimeyou
motto
kimi to
Naked Rang!
Naked Impact!
Naked Blade!
Final operation!
kokoro ni nagarekonde kuru
sonzai wa kagayaki no sain
kimi to warau tabi yuuki ga umarete
tsuyoku naru honto da yo
datte chokkan shita watashitachi
hitori janai tsutawaru ne
issho ni tobu nda
hirogaru sora ni kienai sen wo egaite
dokomademo nobite kuchinai
hikari ni kawaru supiido de
kyou mo hashirou
mada shiranai jibun ni aeru
kakenukete azayaka na shining sky
OP
Persetujuan Palestina
Akhir dekade dari konflik
Alone muncul
Itu sudah yang kelima.
Kerja bagus, Akane.
Teman-teman, kita berhasil...
Enam lagi...
ForuNesia.Com
Perasaan yang kuat
togirenai kimochi ga
to
gi
re
na
i
ki
mo
chi
ga
menjadi penerangku.
watashi no michishirube
wa
ta
shi
no
mi
chi
shi
ru
be
Semangatku mungkin hilang nanti,
shagamikonda koko kara
sha
ga
mi
ko
n
da
ko
ka
ra
tetapi aku akan mengikutinya sampai besok
tsuzuku ashita e yukou
tsu
zu
ku
a
shi
ta
e
yu
ko
u
denganmu.
kimi to
ki
mi
to
Aku dapat kehilangan waktu dan lagi,
yomenai kazamuki ni
yo
me
na
i
ka
za
mu
ki
ni
tersapu dengan angin.
nandomo mayou kedo
na
n
do
mo
ma
yo
u
ke
do
Tetapi jika semua selalu di jalanku,
itsumo imeeji doori tte
i
tsu
mo
i
me
e
ji
doo
ri
t
te
mungkin itu membuat hidup membosankan.
tabun tsumannai
ta
bu
n
tsu
ma
n
na
i
Walau terlihat membosankan,
arifurete mietemo
a
ri
fu
re
te
mi
e
te
mo
Hari yang penuh tawa dan tangis
nakiwarai no hibi de
na
ki
wa
ra
i
no
hi
bi
de
di isi dengan lebih banyak emosi
chizu wo hamidashisou na
chi
zu
wo
ha
mi
da
shi
so
u
na
yang kamu dapat rencanakan.
omoi ga afurete
o
mo
i
ga
a
fu
re
te
Mereka mengikat semua bersama.
zenbu ga tsunagaru yo
ze
n
bu
ga
tsu
na
ga
ru
yo
Walau masa depan akan berubah
kyou datte saikou no
kyo
u
da
t
te
sa
i
ko
u
no
menjadi masa depan yang cemerlang
mirai ni kawatteku
mi
ra
i
ni
ka
wa
t
te
ku
di mana kita bisa bangga
kinou no namida sae
ki
no
u
na
mi
da
sa
e
akan tangisan kemarin.
hokoreru basho ni naru kara
ho
ko
re
ru
ba
sho
ni
na
ru
ka
ra
Luka itu kita bagikan,
wakeatta itami wo
wa
ke
a
t
ta
i
mi
wo
mimpi itu kita tenun,
katariatta sono yume wo
ka
ta
ri
a
t
ta
so
no
yu
me
wo
Aku rangkul mereka sekarang dengan dua tangan.
ima ryoute de dakishimeyou
i
ma
ryo
u
te
de
da
ki
shi
me
yo
u
Lebih erat.
motto
mo
t
to
Denganmu.
kimi to
ki
mi
to
m 0 0 l 100 0 100 100 0 100
Episode 7
Keinginan yang Tak Terpatahkan
Kerja bagus semalam.
Aku memanggil kalian kemari untuk urusan lain.
Ini tentang ujian yang akan berlangsung.
Isshiki!
Mengantuk?
Kita bertarung larut semalam.
Aku baik-baik saja!
Maaf, Bu Mizuha.
Ini tidak baik? Apa kamu pikir akan baik untuk tidur selama kelas pagi?
Maafkan aku...
Kamu mengabaikan PR-mu dan hasil ujianmu berada di bawah standar.
Maaf...
Tapi, ini tak bisa di salahkan!
Akane bekerja sampingan setiap hari,
dan dia tak punya waktu belajar jika Alone muncul tiba-tiba seperti semalam!
Benar juga.
Apa yang mau kubicarakan juga terkait tentang itu.
Para guru cukup ketat tentang nilai.
Jika nilaimu buruk di ujian mendatang,
kamu akan dilarang untuk bekerja sampingan,
dan kamu akan mendapatkan kelas tambahan
setelah pulang sekolah setiap hari sampai ujian berikutnya.
Apa? Tidak mungkin!
Ini juga akan merugikan kinerja dari Tim Vivid.
Hal terburuk, kita menggunakan peralatan militer untuk mengubah nilaimu.
Berbuat curang itu tidak baik!
Lakukan yang terbaik ya?
Bu Mizuho! Kita juga akan melakukan sesuatu!
Apa itu?
Ayo belajar bersama di tempat Akane!
Kita bisa membantunya untuk ujian!
Ide bagus.
Kalian mau membantuku?
Hore! Terima kasih!
Ide yang bagus.
Kalian menjadi tim yang baik.
Berjuanglah.
Baik!
Sampai jumpa di hari sabtu!
Dia hanya libur di hari sabtu...
Bahkan hari ini, dia bekerja setelah pulang sekolah.
Dia benar-benar tidak ada waktu.
Tetapi, Akane punya nilai yang bagus sewaktu SD.
Dia akan baik-baik saja jika kita membantunya!
Ya, aku juga berpikir begitu.
Dan juga, bisakah kita mengundang orang lain untuk belajar bersama?
Eh?
Sepertinya ide yang bagus.
Ya, ayo kita lakukan!
Di sini toh kamu.
Ini.
Enak?
Syukurlah.
Geli tau!
Kuroki!
Apa?
Maaf! Apa aku mengagetkanmu?
Apa yang kamu mau?
Begini...
Apa kamu ada waktu hari sabtu ini?
Jika ya, kenapa?
Mau belajar bersama?
Huh?
Ujian akan berlangsung.
Itu sebabnya kita memutuskan untuk belajar bersama di tempat Akane sabtu ini.
Aku harap kamu mau ikut bergabung.
Tidak mungkin. Aku punya banyak urusan lain.
Kuroki!
Apa-apaan itu tadi?
Oh, maaf! Apa aku mengagetkanmu?
Oh ya, Kuroki...
Mau ikut...
dengan kami sabtu nanti?
Kita mengadakan belajar bersama di tempat Akane.
Jika kamu mau, kamu bisa ikut bergabung.
Tidak mungkin. Aku sibuk di hari itu.
Begitukah.. Sayang sekali.
Tetapi jika rencanamu berubah, beritahu kami ya!
Hei, sebentar.
Kamu senggang di hari sabtu?
Kita akan mengadakan be—
Aku sibuk! Belajar saja kalian sendiri!
Dia benar-benar aneh.
Tetapi menarik.
Hei, Piisuke.
Kenapa mereka tidak bisa membiarkanku sendiri?
Aku bahkan tak mau pergi ke sekolah lagi...
Aku tidak mengizinkannya.
Campur tangan manusia tidak diizinkan.
Bagaimanapun, kau tetap harus datang ke sekolah setiap hari.
Itu perjanjian pertama kita.
Kenapa?
Jika Alone menghancarukan Mesin Manifestor, semua akan berakhir,
jadi apa untungnya pergi ke sekolah?
Karena mereka mengatakannya.
Kau tidak berhak untuk berargumen.
Jika itu diperlukan untuk kehancuran Mesin Manifestor, beberapa pengecualian diperlukan.
Sebaliknya, kamu harus menuruti perjanjian kita.
Apa kamu mengerti?
Aku mengerti...
Pada akhirnya, pilihanku hanya untuk menghancurkan Mesin Manifestor secepat mungkin.
Aku tidak bisa terus bergantung kepada Alone.
Jika aku tahu lebih tentang kelemahannya...
Ini...
"Perancang Mesin Manifestor, Dr. Isshiki Kenjirou..."
"...dan cucunya,
Isshiki Akane."
Akane!
Iya!
Selamat datang!
Aku sudah menunggumu!
Oh, kalian bertiga datang bersama kemari!
Kamu salah!
Rei!
Permisi...
Di mana Dr. Isshiki?
Di Blue Island. Dia bilang dia mungkin akan tinggal di sana lagi.
Himawari, kita di sini tidak untuk hal seperti itu!
Oh ya, Akane. Di mana Momo?
Di sini!
Selamat datang!
Apron!
Kita membuat catatan menyangkut topik penting dari semua mata pelajaran!
Kamu pasti baik-baik saja dengan ini!
Wah! Terima kasih!
Tolong urus kakakku yang tidak berperasaan ini!
Aku akan berbelanja sesuatu dulu ya.
Imutnya..
Dia bisa dihandalkan, tidak seperti kakaknya.
Ada apa, Rei?
Tidak ada apa-apa...
Ayo kita mulai!
Pelajaran apa yang paling Rei bisa?
Eh? Tidak ada...
Apa kamu bisa di semua pelajaran?
Peringkatnya setara dengan Wakaba.
Itu sudah jelas pelajaran mana yang kamu suka dan tidak!
Kenapa kau tidak mencoba mendapat peringkat nasional pada satu pelajaran yang tidak kau suka?
Itu akan membosankan.
Huh? Apa yang lebih menarik dari sastra?
Bagaimana denganmu Kuroki?
Apa yang kamu suka?
Aku suka belajar tentang tumbuhan dan hewan daripada sastra, mungkin.
Begitu ya! Kamu berteman dengan burung camar!
Punya hewan peliharaan?
Bisakah aku pergi ke toilet?
Oh, tentu. Ada di sebelah kiri jika kamu keluar dari pintu itu.
Aku di sini bukan untuk bermain-main.
Apa yang aku lakukan?
Di lihat dari struktur bangunan,
Laboratorium Dr. Isshiki mungkin jauh di bagian kanan.
Ini...
Apa yang terjadi?
Jadi jika kamu melakukan ini, x akan menghilang, bukan?
Oh, aku mengerti!
Tutup secepatnya setelah membukanya!
Dr. Isshiki Kenjirou
Dr. Isshiki Kenjirou...
Apa ini juga salah satu penemuannya?
Sekolah Harmoni Alami... Pukulan Pelumpuh.
Maaf!
Apa yang terjadi padaku?
Sepertinya kamu terjatuh dari toilet dan pingsan.
Ada apa?
Tidak ada apa-apa...
Benar, benar, benar!
19 dari 20 benar!
Lihat, kamu bisa jika kamu mencobanya!
Kerja bagus, Akane!
Kamu mungkin lapar setelah menggunakan semua energi untuk belajar.
Nah, ayo kita buat sesuatu untuk makan!
Momo!
Aku kembali!
Aku membeli bahan cukup banyak, jadi kalian bisa makan juga!
Kakak, bisakah kamu memetik sayuran dari kebun?
Baik!
Meminta pertolongan darurat dari komando pusat dari Sekutu Angkatan Pertahanan!
Akhirnya datang!
Wow, bagus-bagus sekali!
Apa Akane yang mengurusnya?
Ya, bersama dengan Momo.
Ketimun punya duri.
Akane, apa yang kamu lakukan?
Enak!
Enak.
Benar 'kan?
Hore!
Dia aneh, ya?
Isshiki,
Apa kamu tertarik padanya?
Hah?
Akane selalu bilang seseorang yang mau berteman akan berbagi perasaan yang jelas.
Awalnya aku tidak mengerti,
tetapi semenjak aku bertemu
Wakaba dan Himawari,
Kupikir aku mulai mengerti dari perasaan "vivid" lebih baik.
Dia orang yang membawa kita bersama.
Karena itu, Akane adalah penengah kita.
Rasanya enak.
Aoi, tangkap!
Ada mayones di wajah kalian!
Jilat-Jilat-Jilaaaaaaat!
Rei, ayo coba juga!
Aku yakin kamu suka ini!
Ada satu lagi yang menempel.
Mereka berteman!
Kamu beruntung! Sesuatu akan terjadi nantinya.
Sesuatu yang baik?
Ya. Mungkin keinginanmu akan terwujud.
Keinginanku?
Keinginanku...
Rei! Jangan menyia-nyiakan makanan!
Aku baru ingat ada sesuatu yang harus aku lakukan.
Aku permisi.
Rei...
Kuroki!
Rei?
Kenapa aku berteman dengan mereka?
Aku hanya punya satu keinginan.
Itu alasanku untuk hidup.
Giliranmu, Rei.
Ditutup
Itu serangan gelombang elektromagnetik.
Mereka menyerang semikonduktor dan sirkuit dari peralatan elektronik,
dengan membebankan antena dan kabelnya dengan gelombang listrik yang kuat.
Singkatnya, itu menggunakan gelombang untuk menghancurkan peralatan elektronik.
Lihat ini.
Ini  terjadi setelah dilewati Alone.
Gelap gulita!
Ini membuatnya langsung menuju ke Blue Island.
Jika ini terus berlanjut,
pusat dari Jepang akan kehilangan tenaga.
Kita bahkan tidak bisa memprediksi kerusakannya.
Apa kalian mengerti?
Kalian harus menghentikannya di sini!
Kami mengandalkanmu!
Baik!
Di atas Distrik Chiyoda
Jaringan! Terhubung!
Itu dia.
Kita harus menang!
Kita masih belum makan masakan buatan Momo!
Tidak terlihat kuat sama sekali.
Ya, tapi itu belum berhenti juga!
Akane, kita harus menghentikannya sekarang!
Jangan lupa kalian berada di atas kota!
Kamu tidak diperbolehkan membiarkan puingnya jatuh ke kota!
Gunakan VividCollider untuk menghancurkannya sekaligus!
Himawari!
Mengerti!
Operasi...
Vivid Yellow!
Batas kekuatan mesin mencapai 200%!
Terjadilah!
Kamu berhasil, Akane!
Sekarang itu berakhir, dan aku lapar.
Ya, aku juga.
Akane terus berpikir tentang makanan.
Mereka berhasil menghentikannya.
Itu Sistem Vivid yang aku ciptakan. Apalagi yang kau harapkan?
Ada sesuatu yang aneh.
Sinyal Alone belum menghilang.
Apa?
Oh Tidak!
Awas!
Akane!
Aku merasakannya, mengalir ke hatiku,
kokoro ni nagarekonde kuru
ko
ro
ni
na
ga
re
ko
n
de
ku
ru
tanda dari cahaya..
sonzai wa kagayaki no sain
son
za
i
wa
ka
ga
ya
ki
no
sa
in
Kapanpun kita tertawa bersama, keberanianku tumbuh
kimi to warau tabi yuuki ga umarete
ki
mi
to
wa
ra
u
ta
bi
yu
u
ki
ga
u
ma
re
te
dan membuatku lebih kuat. Itu benar
tsuyoku naru honto da yo
tsu
yo
ku
na
ru
hon
to
da
yo
Aku tahu, naluriku, bahwa kita
datte chokkan shita watashitachi
da
tte
cho
kka
n
shi
ta
wa
shi
ta
chi
tidak sendiri, tidakkah kau lihat?
hitori janai tsutawaru ne
hi
to
ri
ja
nai
tsu
ta
wa
ru
ne
Kita harus pergi bersama.
issho ni tobu nda
i
ssho
ni
to
bu
n
da
hirogaru sora ni kienai sen wo egaite
Kita lukis garis abadi di langit
hi
ro
ga
ru
so
ra
ni
ki
e
na
i
se
n
wo
e
ga
i
te
yang akan merentang selamanya tanpa luntur.
dokomademo nobite kuchinai
do
ko
ma
de
mo
no
bi
te
ku
chi
nai
Ayo mulai lagi hari ini,
hikari ni kawaru supiido de
hi
ka
ri
ni
ka
wa
ru
su
pii
do
de
berlari secepat sinar.
kyou mo hashirou
kyo
u
mo
ha
shi
ro
u
Kita belajar hal baru tentang diri kita.
mada shiranai jibun ni aeru
ma
da
shi
ra
na
i
ji
bu
n
ni
a
e
ru
Terbang melewati langit yang cemerlang.
kakenukete azayaka na shining sky
ka
ke
nu
te
a
za
ya
ka
na
shi
ning
sky
Aku harap mereka cepat kembali.
Bersambung
m 0 0 l 100 0 100 100 0 100
Naked
Rang!
Impact!
Naked
Blade!
Final
operation!